Repository: ANNotunzdY/BathyScaphe
Catalog: bathyscaphe/trunk/application/Resources/*.lproj/ThreadsList.strings
Languages: ja

source: Not Found
ja: そんな板 or スレッドないです。

source: Not Found %@
ja: %@ をダウンロードできなかったため、スレッド一覧を更新できませんでした。

source: Not Found %@ %@
ja: %@ をダウンロードできませんでした。%@

source: TLDownloadErrorButton1
ja: OK

source: TLDownloadErrorButton2
ja: もう一度試す

source: Browser Title (Thread Mode)
ja: %lu 件のスレッド

source: Browser Title (Log Mode)
ja: %lu 件のログ

source: Toggle View Mode To Log
ja: ログ一覧に切り替え

source: Toggle View Mode To Thread
ja: スレッド一覧に切り替え

source: Search Thread Result
ja: %lu 件見つかりました

source: Search Thread Not Found
ja: 見つかりません

source: DragDropTrashAlert
ja: ゴミ箱にドラッグしたスレッドのログファイルを削除してもよろしいですか？

source: DragDropTrashMessage
ja: “お気に入り” からゴミ箱にドラッグした場合、そのスレッドが “お気に入り” から削除されるだけでなく、ログファイルもゴミ箱に移動されます。

source: DragDropTrashOK
ja: OK

source: DragDropTrashCancel
ja: キャンセル

source: Updating database
ja: データベースを更新中

source: Reseting new threads status.
ja: ステータスを再設定中

source: Collecting infomation of thread
ja: スレッドの情報を収集中

source: %ld/%ld (%ld skiped)
ja: %ld/%ld 件完了 — %ld 件のスレッドはスキップされました

source: Checking thread
ja: チェック中

source: ProgressBoardListItemHEADCheck.
ja: 更新チェックを実行中

source: Checking SmartBoard(%@).
ja: スマート掲示板 “%@” の更新チェック

source: Updating Thread(%@)
ja: “%@” のスレッド一覧を更新中

source: Update threads list. %@
ja: “%@” のスレッド一覧を更新中

source: Downloding and Analyzing subject.txt of %@
ja: %@のsubject.txtをダウンロードして解析中

source: Collecting Board informations
ja: 板情報を収集中

source: Begin download subject.txt
ja: subject.txtのダウンロードを開始

source: CleanupDatochiFilesAlert(BoardName %@)
ja: 掲示板 “%@” の dat 落ちしたスレッドのログファイルを、ゴミ箱に移動してもよろしいですか？

source: CleanupDatochiFilesMessage
ja: スレッド一覧に無いスレッドはすべて dat 落ちしたものと見なします。ただし、“お気に入り” に登録されているスレッドのログファイルは削除されません。

source: CleanupDatochiFilesHelpAnchor
ja: bs_cleanup_alert

source: RebuildThreadsListAlert(BoardName %@)
ja: 掲示板 “%@” のスレッド一覧データベースを再構築してもよろしいですか？

source: RebuildThreadsListMessage
ja: スレッドのステータスやレス数などの情報が正しくない場合に、この操作を実行すると問題を解決できる可能性があります。

source: RebuildThreadsListHelpAnchor
ja: bs_rebuild_alert

source: RebuildingEndAlert
ja: データベースの再構築が完了しました。
